# FileMerger

Программа выполняет слияние нескольких файлов с упорядоченными данными.

Данные должны быть одного из двух видов: целые числа или строки. Строки состтоящие из пробела считаются ошибочными.

* Для сборки используется Maven 3, для работы программы требуется JRE 5+.
* Сборка программы производится с помощью команды **mvn install** в корневом каталоге проекта. Результатом сборки будет директория **target**, содержащая исполняемый файл **File-Merger-1.0.jar**.
* Для запуска программы нужно перейти в директорию **target** и в командной строке прописать:
    - **java -jar File-Merger-1.0.jar**
    - далее указываются параметры:
    - опциональный флаг, указывающий тип сортировки: **-a**  по возврастанию, **-d** по убыванию. Поумолчанию выбран **-a**.
    - Затем указывается ***обязательный флаг***, указывающий на тип данных в исходных файлах: **-i** для чисел, **-s** для строк.
    - Обзязательно указывается имя выходного файла.
    - Обязательно перечисляются имена входных файлов (минимум один файл).
* Пример запуска из командной строки:
  + java -jar File-Merger-1.0.jar -i -a out.txt in.txt (для целых чисел по возрастанию)
* Если выходного файла с таким именем не существует, файл будет создан

* Если в исходных файлах нарушен порядок сортировки, производится частичная сортировка, ошибочные данные не попадают в выходной файл.

* Что нужно сделать:
  - программа падает встречая пустую строку (не пробел). Предположительно нужно использовать коллекцию вместо массива.
  - реализовать проверку возможности чтения и записи файлов.
  - при слиянии строковых файлов сравнение производится по первому символу с помощью таблицы кодировки. Возможно есть более удачные решения.
